ya se ha confirmado había rumores ya Yo
me acuerdo cuando los Latin gramy Bueno
ya de hecho a mí me llamó la atención
que no estuvieran en el mismo hotel
porque según pill esa noche que estuve
haciendo el irl por la calle claro yo
pregunté por Aitana en algún momento y
me dijeron que estaba donde se supone
que estaba el bval no se supone no
estaba el bval y tal y Aitana por lo
visto estaba en ese hotel o sea aquí en
Sevilla los Latin Aitana no estaba en el
mismo hotel que yatra y ya pues por lo
visto se ha confirmado la noticia en los
medios est tarde todo el mundo está
hablando de
ello está emocionado se ha roto fas con
hitana cuéntame cómo está con ella Bueno
nos queremos un montón somos Y seremos
grandes amigos de la vida y en este
momento los los dos Estamos solteros
andamos cada quien viviendo su propio
camino pero la quiero muchísimo y y
vivimos una una historia muy bonita este
año